1) Faça um programa que carregue um vetor de seis elementos numéricos inteiros, calcule e mostre:
a) A quantidade de números pares;
b) Quais os números pares;
c) A quantidade de números ímpares;
d) Quais os números ímpares.
https://gist.github.com/4062337

2) Faça um programa  que carregue um vetor com dez números reais, calcule e mostre a quantidade de números negativos e a soma dos números positivos desse vetor. Depois mostre esse vetor ordenado DESC

3) Escrever um algoritmo que lê 2 vetores de tamanho 10 e os escreve. Crie, a seguir, 
um vetor de 20 posições que contenha os elementos dos outros  2 vetores em ordem 
crescente. 